[INDIVIDUAL] Criar uma página (login.jsp) com a funcionalidade de fazer o login do usuário (e todas as demais classes e métodos Java necessários) para redirecionar o mesmo para a página principal do SGCM (index.jsp) que contém apenas o cabeçalho, a navegação e o rodapé. (Entrega: 05/06/2024)

[GRUPO] Construir páginas JSP (e todas as demais classes e métodos Java necessários) para cadastro de convênios, unidades, profissionais, pacientes e usuários, de forma semelhante à página de especialidades, e baseado na documentação do SGCM. (Entrega: 05/06/2024)

Na classe que representa o paciente, os atributos grupo sanguíneo e sexo devem ser de um tipo abstrato construído com a utilização de Enums.

Também deve ser usado Enum para o atributo papel do usuário, que deverá ter ao menos duas opções: ADMIN e ATENDENTE.

Em relação ao cadastro de usuário, não é necessário implementar nenhum tipo de encriptação para senha. No entanto, no formulário deve ser utilizado o elemento HTML adequado ao tipo do campo.

Página de Pacientes (Clécio, Maria Clara, Mayara, Samuel)

Página de Profissionais (Eduardo, Carlos Eduardo, Adrias, Ismael)

Página de Atendimentos (Samuel Alberto, Rafael, João Carlos, Luck)

Página de Convênios (Luiz, Thalisson, Raurimar, Fabiana)

Página de Unidades (Pablo, Daniela, Wennedy, Dimitris)

Página de Usuários (Allan Victor, Adrian Porfiro, Pedro Soares, Ezequiel Ico, Samuel Feijó)

IMPORTANTE:

Todos os membros dos grupos devem participar das atividades, registrando esta participação por meio da identificação dos commits com seus respectivos usuários no GitHub.
As atividades devem ser desenvolvidas utilizando o respectivo repositório do grupo no GitHub, e organizadas por disciplina.
Quando se tratar de atividades inividuais, cada aluno deve criar uma subpasta com seu nome.
Não utilizar nenhum framework ou biblioteca, pois o objetivo é explorar o recursos nativos das tecnologias abordadas na disciplina.
